→ Задача проекта:
    Проанализировать данные кинопроката
→ Количество набранных в викторине баллов:
    26
→ ответы на вопросы саморефлексии:  

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    Доволен основной частью своей будущей профессии - анализу данных, а также
очень полезна была практика использования:"collection.Counter","groupby".

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    Нужно ещё поработать с методом ".cat" и "itertools.combinations". Ещё нужно
поработать с 25 вопросом

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    Я частично узнал, какого быть аналитиком данных. Очень интересно.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    Выполнение поставленных задач

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
    Полезно было бы закреплять пройденое на вебинарах, к сажалению времени на 
это не всегда хватает. Постараюсь выделять на учёбу больше времени.
